# WLBL
公元2018年11月5日上午10点34分，天涯六界第一美男楼被暴力强拆。当时多位涯友正在在线讨论，码好的回复随着一记点击灰飞烟灭，多日来讨论的贴子也跟着一个刷新身归天地。六界避难，最后的斯文之地崩塌，忍无可忍！虽然我等并不情愿与不可说之人蹉跎岁月，为了争取一个可以自在讨论的网络环境，特此放弃闲散吃瓜路的逍遥自在，自律以锤饼。

鉴于目前言论形式严峻，实锤瓜需做到无懈可击，锤饼的底线要做到让sj者高攀不起。目前最硬的瓜请参考涯友六界第一美男瓜的数据瓜。该瓜有以下特点：  
1、	真实。所有数据均来自过硬平台的公开数据，有源可溯，无臆想成分。以防被人陷害造谣。  
2、	客观。切勿明指幕后真凶，只给时间、事件、数据实锤，分析其中利弊，观众自会带脑白夜追凶。以免被人造谣损害他人名誉。  
3、	有针对性。一个锤一个坑，每个锤揭开一团迷雾。不求锤得山崩地裂，但求每锤刻骨铭心。  
https://liujiediyimeinan.github.io/XMNQ/

根据1622楼整理4个锤的内容细则，欢迎纠正补充以及任务认领。鉴于有人sj删楼，纠正补充、任务认领请楼友们往下接龙。务必使之生生不息、不以一ID坐牢而消亡。
请搬瓜路报名及补充实锤内容。每个锤需要涯友整理实锤（数名）、在github建站搬瓜（1名）、英文翻译（数名）。

1、	从海内外《香蜜沉沉烬如霜》评论看控舆操作的力量（https://liujiediyimeinan.github.io/XMNQ/）。【六界第一美男瓜实绩，无需整理、已建站和搬瓜；天涯ID：联系六界第一美男瓜，是否需要协助翻译瓜】

2、从屠龙十日时间线看群体无意识下的狂热失态如何形成特定导向的网络暴力事件。【github搬瓜地址:https://github.com/liujiediyimeinan2/WLBL/】

  2.1、屠龙十日事件（此处必须真实客观，摆事实、不讲道理，切莫下结论）【天涯ID：整理实锤瓜；天涯ID：实锤瓜英文翻译】
  放海报（切勿明指幕后真凶，只给事件和时间实锤，带脑观众自会白夜追凶）
  2.1.1、官博与剧粉群为dl工作室掌控
  2.1.2、剧粉群组织撕逼 
  2.1.3、屠龙十日时间线（阿拉蕾大神整理，删除原贴中明指某人的内容，着重展示事件如何从对剧情不满上升到角色、演员、编辑、作者、二次创作作者等，展示攻击时间节点如何在责编、制片、演员、作者、支线编剧之间转移） 
  2.1.4、dl反黑组，举报罗家澄清贴
  2.1.5、未撕逼情况会怎样？（引用从海内外《香蜜沉沉烬如霜》评论看控舆操作的力量（https://liujiediyimeinan.github.io/XMNQ/）
  2.1.6、小论文：群体信念与主张的变化（有人写过吗？）
  2.1.7、数据瓜：屠龙十日期间每个时间节点言论导向的量化（印象中有剧播时间和演员提及度的瓜）

  2.2、针对性网络暴力事件【天涯ID：整理实锤瓜；天涯ID：实锤瓜英文翻译】
  先放海报（总结受到网络暴力的人员和开始时间、他们之间的关系、不合逻辑之处）
  以下顺序需根据逻辑调整
  2.2.1、对电线大大的网络暴力证据图（大大微博下粉丝成分） 
  2.2.2、对徐编剧的网络暴力证据图 
  2.2.3、关大的微博与网络暴力证据图 
  2.2.4、对罗的网络暴力证据图 
  2.2.5、对文人的网暴图 
  2.2.6、对制片人刘宁的网暴图 
  2.2.7、对1001男二陈奕龙的网暴 

  2.3、网络暴力事件旷日持久、越演越烈（尤其注意分寸：粉丝掐架、尬黑的不要）【天涯ID：整理实锤瓜；天涯ID：实锤瓜英文翻译】
  放海报（网络封锁导致触底反弹以及逆向鼓励、加剧不理性事件） 
  2.3.1、微博白色之夜，万锤楼和饼心姐姐去世当场
  2.3.2、yxh联动，控制舆论
  2.3.3、豆瓣水军入场，lyx和yz黑帖，控制最赞 
  2.3.4、知乎被折叠降赞 
  2.3.5、up主被举报 
  2.3.6、兔区账号被封 
  2.3.7、2018年11月5日，天涯六界第一美男楼在线爆破
  2.3.8、六界皆招反噬和翻车时间线 
  2.3.9、对罗粉的人肉与网暴图
  2.3.10、对紫粉的人肉与网暴图
  2.3.11、对无辜路人的网暴图 
  2.3.12、粉圈怪像：卧底事件、分群招新要求粉丝多个小号
  2.3.13、不可说之人两次工作室申明，对比楚乔传林更新如何压制网络暴力

3、从淘宝实绩鉴定明星带货能力，兼论韭菜怎样才能割得长久。【yuyu7yaya：github建站搬瓜】
  3.1、淘宝实绩瓜：销量掰头【yuyu7yaya：整理淘宝数据；yuyu7yaya：实锤瓜英文翻译】
  3.2、明星粉丝含水和脱水数据掰头【天涯ID：整理实锤瓜；天涯ID：实锤瓜英文翻译】
  3.3、不可说之人粉丝集资/公益刷销量、联动yxh撕金主【天涯ID：整理实锤瓜；天涯ID：实锤瓜英文翻译】

4、人民网批不可说之人喜提烧饼应援事件后续（注意措辞，请使用质疑语气）【天涯ID：整理实锤瓜；天涯ID：github建站搬瓜；天涯ID：实锤瓜英文翻译】
  放人民网《邓伦粉丝集资送烧饼引争议 明星应援钱花哪儿了》报道
  4.1、会费，微店途径集资，合理吗？税交没？ 
  4.2、快本集资账目不清，握手1000元？ 
  4.3、真朋友集资账目不清，钱在哪儿？ 
  4.4、四川后援会 被爆出 3888元合照 
  4.5、果酱榜集资，说最后与剩余做公益，到哪儿去了？ 
  4.6、披着公益的皮集资刷销量，公益不容玷污 
  4.7、两次工作室申明、饼心姐姐被告

硬锤之外，涯友诗词歌赋high起来。我见已有涯友制做电子书。吃瓜路近乎文盲，见识不多，提个浅薄的建议，除了电子书，这部分瓜还可以在国内在线平台开主题投稿，方便六界取材。例如简书：https://www.jianshu.com/ 
  1、不可说之人轧戏行程、演技、形态掰头
  2、不可说之人相关产粮（主要来自美男楼，部分来自其余六界） 
  2.1、美图欣赏 
  2.2、歌曲欣赏 
  2.3、诗词欣赏 
  2.4、杂文欣赏 
